Добрый день, {{ username }}! Это Илья Думов, le-francais.ru.

Как видите, я отправляю письма не редко, а исключительно редко — раз в несколько месяцев. И заметьте: по достойным поводам. Есть такой и на этот раз.

Мы запустили на сайте новую версию спрягателя глаголов — уже третью по счету [https://www.le-francais.ru/conjugaison/]. Помимо наших старых фишек типа поиска по всем формам спряжения с разруливанием опечаток, понимания неправильной раскладки клавиатуры и правильной подстветки окончаний, в этот раз мы добавили спряжение в отрицательной и вопросительной формах, а также в пассивном залоге — и все это в любых сочетаниях с уже имеющимися — общим числом 24 комбинации.

И что важно: все эти формы спряжения — а у нас в итоге получился справочник на 168,000+ страниц — теперь полностью озвучены. В Рунете нам теперь нет равных!

Еще хочу написать о Наталье Николаевне, Вашем преподавателе французского.

Напрямую она не участвует в этом проекте, но это она в записях приносит вам знания и делает это потрясающе интересно и завораживающе. Если Вам по-настоящему нравятся ее уроки, у Вас есть теперь возможность лично выразить ей свою благодарность и восхищение в виде персонального короткого сообщения, подкрепленного небольшим пожертвованием — в том в объеме, который Вы сочтете возможным. Это сообщение можно оставить в своем комментарии к пожеотвованию, где Вы сможете написать слова благодарности. Такие переводы и теплые слова задают настроение на целый день, поверьте!. Подарите сегодня вашему преподавателю хорошее настроение! :) Вот номер личной карточки Наташи в Сбербанке, которую я попросил ее завести специально для Ваших пожеотвований: 5336 6902 3807 0538. Вы понимаете, я не для себя об этом пишу — я даже не узнаю, что там промеж вас произойдет. :)

А еще Наташа преподает по Скайпу (finalement!:). Так что теперь есть возможность заниматься с ней лично. Ей можно написать на nplastinina@yandex.ru — сказать добрый слова и договориться о занятиях.

И напоследок — наши карточки с глаголами, которые уже появились у многих уроков под вкладкой “Глаголы” (из-за одних карточек тревожить бы не стал, но тут уж, чтобы два раза не вставать:).

Это не то же самое, что карточки со словами — здесь нет интервальных повторений, — но отчасти они схожи. Я сам когда-то учил спряжение глаголов таким способом, поэтому в глагольных карточках мы воплотили этот успешный опыт. Как именно это работает, я описал в небольшой статье [https://www.le-francais.ru/lecons/bibliotheque/comment-apprendre-la-conjugaison-fran%C3%A7aise/] как быстро запомнить спряжение глаголов. Об одном сожалею: что о ту пору, когда я учил спряжения «продвинутых» времен глаголов, у меня не было таких карточек. Не потому, что не мог, — мог! А потому что поленился. Вам-то теперь хорошо-о-о! :)

Вы помните, да? я начинал с нашего спрягателя. Он без дураков лучший на сегодня. C’est vraiment ça ! Я буду признателен Вам, если Вы поможете нам рассказать о нем всем любителям французского. У нас и баннер есть для этого случая: https://files.le-francais.ru/images/mail/we-are-the-best.jpg
