{% if username %}Здравствуйте, {{ username }}!{% else %}Добрый день!{% endif %}

Это Илья Думов, автор сайта le-francais.ru. Мы с Вами заочно знакомы — Вы когда-то учили на моем сайте французский язык и писали на форуме — оттуда я Вас и знаю. :)

Я давно собирался Вам написать. Вам и всем тем, кто когда-то учился на сайте. Дело в том, что три с небольшим года назад я сделал проект le-francais.ru главным делом в своей жизни. Год спустя я запустил новую версию сайта и форума и тогда же хотел поделиться этой новостью со всеми моими старыми подписчиками (в как еще наполнить жизнью обновленный проект!), но подошел к этому вопросу с такой осторожностью, что кажется, переборщил. :)

Я чувствовал себя Робинзоном Крузо, у которого сохранилась одна единственная спичка, которую можно использовать только один раз, и этот раз должен быть обставлен так, чтобы ни в коем случае не случилось осечки — уж если и беспокоить людей, то по достойному поводу. Вот и результат: я так и не сделал этого до сегодняшнего дня! За два с лишним года!

Я идиот, что говорить! И написать Вам сегодня меня побудил уже другой повод. Тут уж некуда отступать. Что ж, придется убивать сразу двух зайцев. :) Не сочтите за труд дочитать это письмо до конца, здесь будет действительно полезная для Вас информация.

Итак, заяц первый.
Вы удивитесь, узнав, что я «перепер вашу бургундскую полечку на родной язык» (с) — мы перетащили все содержимое старого форума из Google Groups на наш новый сайт. Это была исключительно хитроумная операция, потому что мы перетянули не только все сообщения, но и (внимание!) всех пользователей с их именами и (sic!) даже аватарками(!!).

Да, да! На нашем сайте Вы УЖЕ есть как пользователь, Вы можете зайти под своим именем, увидеть все свои старые сообщения и даже их редактировать. Это же фантастика! Я очень горжусь этим нашим успехом, потому что это была действительно нетривиальная задача, на ее решение мы ухлопали несколько месяцев.

Согласитесь, это был достойный повод Вам написать! Ужасно корю себя, что не сделал этого раньше. Но лучше поздно, чем никогда.

Итак, дуйте на le-francais.ru, нажимайте там в верхнем меню «Войти» и прочитайте там маленькое вступление — оно адресовано именно тем, кто прежде писал на старом форуме. В двух словах: входить надо через красную кнопочку «Google» — и тогда Вы попадете прямо в свой аккаунт, который уже два года ждет Вас. :) Пробуйте скорей! :) (https://www.le-francais.ru/accounts/login/)

А теперь заяц второй.
Я запустил краудфандинг-проект на Планете.ру. Еще в декабре. Мы собирали средства на создание корпуса интерактивных упражнений ко всем урокам на сайте (их там нынче 300+). Это отдельная история — как запускаются такие проекты. Могу похвастать: я за месяц, с нуля, целиком и полностью своими руками снял и смонтировал четырехминутный ролик к этому проекту — со всякими даже модными эффектами. Это рассказ о моем детище. Ужасно горжусь своим роликом! :) Сходите туда (https://planeta.ru/campaigns/le-francais-ru) уже ради того только, чтобы посмотреть плод моих усилий, не пожалеете! :)

Кстати, упражнения эти для нас делает Наташа — та самая Наташа, Наталья Николаевна, гениальный преподаватель французского, чей голос Вы слышали в моих записях уроков.

На сегодня мы собрали 95% от заложенной суммы. Все эти средства целиком пойдут Наташе — для себя я не заложил там ни копейки. И правильно сделал — до окончания проекта осталась чуть больше недели, а мы не собрали еще даже этого минимума.

И вот моя просьба: помогите нам добрать этот остаток. Нужно совсем немного небольших вкладов, чтобы закрыть проект в плюсе (и сократить комиссию платформы вдвое!). А если нам удастся собрать немножко больше, значит и мой труд не останется без вознаграждения, и возможно, мы сможем для сайта запустить еще какой-нибудь полезный проект. Вот ветка форума (https://www.le-francais.ru/forum/topic/3127/), посвященная нашему краудфандингу — к концу срока она даже как-то оживилась. :)

А вообще на сайте СТОЛЬКО всего нового, что я даже заикаться тут об этом не буду — просто пробегитесь глазами (https://www.le-francais.ru/forum/forum/31/) по заголовкам новостей — Вам понравится! :)

Извините за столь длинное письмо! Я не умею писать короткие тексты, да и информации надо было сообщить немало. Я очень признателен Вам за Ваше время и внимание и буду вдвойне признателен, если Вы заглянете к нам на огонек на сайт и посмотрите мой ролик, а может быть даже и поучаствуете в краудфандинге.

Bonne journée !

Cordialement
Илья Думов
www.le-francais.ru
Учите французский и получайте удовольствие!