{% load mass_mailer_tags %}Добрый день! Это Илья Думов, автор le-francais.ru. Мы с Вами заочно знакомы — Вы учите французский на моем сайте. Я вижу, что Вы нас поддержали — {{ last_payment.date|date:'d.m.Y' }} Вы приобрели {% message last_payment.cups_count 'чашечку' 'чашечки' 'чашечек' %}. Спасибо Вам большое за поддержку! Тем, кто нам помогает, мы в ответ предлагаем разные полезные полезности. Но увы, Вы не пользуетесь этими возможностями. Поэтому я Вам и пишу.

Дело в том, что на страничках уроков рядом с плеером есть кнопочка «Поблагодарить». Когда Вы на нее нажимаете, расходуется одна чашечка, а в ответ мы удаляем рекламу из текстов на страничке (по правилам мы не можем ее скрыть без перезагрузки, поэтому этот эффект проявляется при следующем заходе на страничку), а начиная с десятых уроков открываем очень полезные дополнительные материалы, доступ к которым мы предоставляем только тем, кто нас поддерживает. Поэтому тратьте чашечки, не лишайте себя этих бонусов! :)

Еще раз спасибо Вам за Вашу поддержку!
Учите французский и получайте удовольствие! :)

P.S. Если у Вас возникнут вопросы по поводу этого сообщения, нестесняйтесь задавать их в этой ветке форума: https://www.le-francais.ru/forum/topic/3139/.

С уважением,
Илья Думов
Le-francais.ru

Если Вы больше не хотите получать сообщения от команды Le-francais.ru, вы можете отписаться, перейдя по этой ссылке: {{ unsubscribe_url }}
