{% if next_after_payment_activation %}Добрый день!

Это Илья Думов, Le-francais.ru. Я вижу, что Вы приобрели чашечку кофе и поблагодарили нас за {{ next_after_payment_activation.lesson.lesson_number }}-й урок. Спасибо Вам за этот квант помощи! Мы очень это ценим, потому что лишь небольшой процент тех, кто учится на сайте, нас поддерживает. И тем, кто нам помогает, мы в ответ предлагаем разные плюшки.

Когда Вы нажимаете на кнопочку «Поблагодарить» на страничке урока, расходуется чашечка, а в ответ мы удаляем рекламу из текстов на ней (по правилам мы не можем ее скрыть без перезагрузки, поэтому этот эффект проявляется при следующем заходе на страничку), а на некоторых уроках открываем очень полезные дополнительные материалы, доступ к которым мы предоставляем только тем, кто нас поддерживает.

Мы рассчитываем, что Вас и дальше будут радовать наши уроки. Покупайте виртуальные чашечки, благодарите за уроки и получайте полезные бонусы! :) А кто возьмет билетов пачку, тот, как известно, сэкономит. :)

Еще раз спасибо за поддержку! Учите французский и получайте удовольствие! :)

Cordialement
ILYA DUMOV
le-francais.ru{% else %}Добрый день!

Это Илья Думов, Le-francais.ru. Я вижу, что Вы приобрели на сайте чашечку кофе. Спасибо Вам за этот квант помощи! Мы очень это ценим, потому что лишь небольшой процент тех, кто учится на сайте, нас поддерживает. И тем, кто нам помогает, мы в ответ предлагаем разные плюшки.

Дело в том, что на страничках уроков рядом с плеером есть кнопочка «Поблагодарить». Когда Вы на нее нажимаете, расходуется одна чашечка, а в ответ мы удаляем рекламу из текстов на ней (по правилам мы не можем ее скрыть без перезагрузки, поэтому этот эффект проявляется при следующем заходе на страничку), а на некоторых уроках открываем очень полезные дополнительные материалы, доступ к которым мы предоставляем только тем, кто нас поддерживает.

Я надеюсь, что Вас и дальше будут радовать наши уроки. Покупайте виртуальные чашечки, благодарите за уроки и получайте полезные бонусы! А кто возьмет билетов пачку, тот, как известно, сэкономит. :)

Еще раз спасибо за поддержку! Учите французский и получайте удовольствие! :)

Cordialement
ILYA DUMOV
le-francais.ru{% endif %}

Если Вы больше не хотите получать сообщения от команды Le-francais.ru, вы можете отписаться, перейдя по этой ссылке: {{ unsubscribe_url }}
